Известные как Зверолюди Тзинча, птицеподобные Тзаангоры формируют сложные иерархические общества на мирах Хаоса, построенные на возвышении через предательство и обман. Несмотря на то, что они от природы глупее людей, Тзаангоры одержимы накоплением знаний и сложными планами. Даже нижайший раб в племени или бригаде этих мутантов может возвыситься, перехитрив или убив кого-то выше себя в иерархии и заняв его место, быстро отсеивая самых глупых и неосторожных, выравнивая средний интеллект доживших до средних лет Тзаангоров до уровня обычных людей или даже выше. 