Демонстрируя свое превосходство в танце клинков, персонаж деморализует своих врагов, прежде чем оборвать их жизни. Находясь в рукопашной, он может провести тест НР+0 vs НР+0 против до б.Общ целей в той же рукопашной (бросая только раз против всех). Если он побеждает, цели до начала его следующего Хода теряют все преимущества Командования и не могут получать новых, а если он побеждает на 5+Успехов, он может немедленно провести по одной базовой рукопашной атаке по каждой цели, против которой он настолько победил. Это не считается атакой, так что позволяет использовать второе полудействие на атаку.