Отступая из рукопашной, персонаж прикрывает свое отступление широкой очередью. Когда он совершает Выход из Боя, в конце движения персонаж может за свободное действие совершить короткую или длинную очередь из пистолета или винтовки (но не дл. винтовки) в персонажей, из рукопашной с которыми он выходил с дополнительным штрафом –20. Если цели этой очереди в свой следующий Ход попытаются совершить Натиск на персонажа, они должны пройти тест на Подавление+10 от короткой очереди или Подавление+0 от длинной.