У персонажа есть причины ненавидеть конкретную расу или организацию. Он получает бонус +10 на любые рукопашные атаки по ненавистным целям и может перебрасывать тесты на Подавление, Страх, Шок и Панику, а также любые встречные тесты на социальные взаимодействия против них. Он должен проходить тесты на Силу Воли+0, каждый раз, когда он хочет отступить из боя с ненавистным врагом, или проявить милосердие к нему. Этот Талант можно взять как талант 1-го уровня, выбрав более узкую специализацию, вроде демонов отдельного Бога, или определенный орден Космодесанта.