Комбинация генной инженерии времен ТЭТ и Варп-мутаций, Гарпии – необычная раса крылатых сублюдей, почти эксклюзивно встречающихся на демонических мирах. Формирующие небольшие примитивные кочующие племена, Гарпии добывают свои одежды, оружие и орудия грабежом других народов демонических миров, предпочитая молниеносные рейды, позволяющие им сполна воспользоваться своими преимуществами в скорости и свободе передвижения. Они также добывают в своих рейдах рабов, что служат им как рабочие, так и как для размножения. Жестокие и тщеславные, Гарпии смотрят свысока на «землемесов», считая себя высшими существами, но порой некоторые из них покидают свои племена или изгоняются из них, присоединяясь к бандам Хаоса, а порой лорды банд покоряют целые племена, вливая их в свои армии. 