У Наги есть атака укусом, наносящая 1к10 Реж Урона; она имеет Дальность 0 и получает обычные эффекты от Трейтов Укус и Токсичное. Она может потратить Очко Бесчестия, чтобы превратить яд в своих клыках в любой другой яд с вектором рана, инъекция или еда (который нужно скормить цели) и Редкостью не более 2 на 1 укус или одну дозу в еду. Она может создавать и более редкие яды, тратя 3 Очка Бесчестия для Редкости 3 и 5 Очков Бесчестия для Редкости 4. Нага также может использовать свой хвост для совершения Захвата и в Борьбе, освобождая руки. Хвост считается имеющим Сверхъестественная Сила (6) и получает +20 на все тесты Атлетики для Захвата и приемов борьбы. 