Срывая защитный кожух своего лазгана и втыкая нож в нужное место, персонаж замыкает цепи питания на сами себя, вызывая перегрузку батареи и мощный взрыв. Имея в руках лаз-оружие с улучшением Power Setting, и металлический нож в руках или на разгрузке, за полудействие персонаж может пройти тест Tech-Use+10 – при Провале он ломает оружие и то бесполезно, пока его не починят (что занимает смену работы), при Успехе оружие через 1d5 Раундов (в начале Хода персонажа) взрывается шаблоном 3d10+10 Dmg, Pen 14, Взрыв(3), уничтожая батарею, само оружие, и нож. На 1-4 Успеха ГМ бросает 1d5 на время до взрыва втайне от игрока. При Критическом Провале оружие взрывается немедленно в руках персонажа. Плавящееся от перегрузки оружие генерирует мощное локальное магнитное поле, что позволяет налепливать его на магнитные поверхности как гранату в ближнем бою.