Близость Тзаангоров к Архитектору Судеб позволяет им призывать себе на службу его Крикунов и трансформировать их в Диски гораздо проще, чем другим последователям Тзинча. Поведя простой ритуал, занимающий один час и не требующий тестов, Тзаангор призывает Диск Тзинча под своим управлением, как если бы он провел ритуал Трансформации Диска (стр. 279). Он получает 3к10 урона в СВ также, как обычный ритуалист, призывающий диск, т. к. процесс перековки демона истощает даже измененный разум Тзаангора. 