Через ноосферное подключение персонаж запускает щупальца своего сознания в актуаторы и банки данных другого Механикум. За полудействие персонаж проходит тест на Техпользование+0 vs Техпользование +0 и за каждый Успех он получает контроль над одним из его имплантов на б.Инт раундов, или может вытащить из его памяти одно воспоминание. Контроль имплантов не занимает действий персонажа и требует только приказа: он может, например, дать мехадендриту приказ атаковать цель, или отключить респираторный блок, лишив свою жертву голоса и заставив ее задыхаться. В конце каждого своего Хода жертва может пытаться перехватить контроль обратно, проходя такой же встречный тест – в случае Провала ничего не происходит, а в случае Успеха она может вернуть контроль над одним имплантом за каждый нечетный Успех. Этот Талант действует только против персонажей с ноосферным подключением, что включает, как правило, только техножрецов, сервиторов и роботов 