Душа персонажа гораздо слабее, чем у обычных людей или животных, и почти сливается с психическим фоном неодушевленных предметов. Когда он подвергается действию психосилы, атаки одержимостью, или другому основанному на прямом воздействии Варпа эффекту, источник этого эффекта должен пройти тест Психонаука–10×X, (или Бдительность+20–10×X, если у него есть Трейт Варп-Зрение), и при Провале персонаж полностью игнорирует эффект, т.к. тот не может зацепиться за его слабую душу. Этот эффект не действует на психострельбу, если только у нее нет свойства Варп оружие. Когда Затупленный получает Порчу, он уменьшает полученное количество на Х до минимума в 0. Затупленный не может иметь Трейтов Демонический, Псайбер, Душесвязанный или Варп нестабильный, и при получении любого из них теряет этот Трейт, пока не избавится от них. 