Респираторный блок персонажа способен воспроизводить мощный инфразвуковой напев, неслышимый для смертных без имплантов Механикум, но вызывающий у них острое чувство тревоги, неуверенности, и вины. Активация обряда является свободным действием и после активации все персонажи в пределах слышимости, кроме тех, что имеют импланты Механикум, получают штраф –30 на все тесты СВ против Страха, Подавления, Паники, Запугивания, Допроса и социальных попыток их устыдить. Ритуал длится до тех пор, пока персонаж не решит его прекратить или потеряет сознание, но пока он его поддерживает, он не способен общаться устно. 