У персонажа есть репутация богача, обладающего огромным богатством, будь это деньги, ресурсы, владения, или информация и знания. Насколько эта репутация заслужена, зависит от самого персонажа. Он получает бонус +10 на тесты Inf для получения снаряжения и тесты Commerce, если он тратит время и ресурсы для демонстрации своего богатства при переговорах. Особо впечатляющая демонстрация может давать больший бонус по решению ГМа, а если богатство персонажа достаточно велико и знание о нем распространено, он может и не нуждаться в демонстрации.