Магнитные поля персонажа расходятся петлями, захватывая с собой его союзников. При сотворении Магнитной Грации персонаж может выбрать захватить в нее до б.Инт пассажиров Размером до 2, носящих металлическую броню или имеющих множество бионики или аугметики, если они находятся не далее б.Инт м от него. Пассажир может пройти тест на Ловкость+30, чтобы избежать петли, и в свой Ход может за свободное действие вырваться тестом на Силу+30. При движении персонажа, пассажиры передвигаются вместе с ним на той же скорости, не тратя на это свои действия. 