Хороший пример показывает подчиненным, что какой бы ужас не ждал их впереди, их командир страшнее. Когда подчиненный персонажа в Шоке, Подавлен, запуган или отступает, персонаж может пройти тест Запугивание(СВ)+0 vs СВ+0 против этого подчиненного, и при успехе атаковать его, как если бы он был Беспомощный. Если такая атака убивает подчиненного или хотя бы опускает его в Критические Раны, все остальные подчиненные персонажа немедленно выходят из Шока, Подавления, сбрасывают эффекты запугивания и паники и прекращают отступление. 