Используя свои импланты феррического притяжения, персонаж формирует мощную магнитную связь между двумя объектами. Если персонаж имеет две свободные руки, он может использовать следующее действие: Действие: Полудействие Тип: Атака, Физическое, Ментальное, Незримое Персонаж выбирает два металлических (или хотя бы наполовину металлических) предмета весом до б.Инт×50 кг на расстоянии не более 40м от него и друг от друга. Эти предметы с силой притягиваются друг к другу. Более легкий или хуже закрепленный предмет (по решению ГМа) «падает» на второй. Если этот Талант применен на другом персонаже (или его металлической броне), он может попытаться зацепиться за точку опоры, если такая у него есть, пройдя тест на Сила+0 vs Интеллект+0, и в случае провала получает 1к10+б.Интеллекта Ударного урона (от падения, если он упал на другого персонажа или предмет, или обычный ударный урон, если второй предмет упал на него). После применения этого Таланта персонаж должен пройти тест на Выносливость+0, или получить 1 Усталости. 