Персонаж способен распевать противоестественную погребальную песнь, что вызывает отвращение и туманит разум всех слушающих. Распевание песни является ментальным и физическим действием, которое занимает Полудействие. До начала следующего Хода персонажа все существа в радиусе 30м, что способны слышать его, должны пройти тест на Сила Воли+0 в начале своего Хода, или получить штраф –10 на все тесты, кроме тестов Выносливости. Штраф длится до тех пор, пока персонаж не перестанет распевать песнь, или пока цель не пройдет свой тест на Силу Воли. 