Ни одна пуля не пропадает зря, когда персонаж ведет автоматический огонь: то, что не попало во врагов, разрушает их укрытия. Когда персонаж совершает длинную или короткую очередь, половина выстрелов в очереди, что не попала в цель (окр.▲), вместо этого попадает в укрытие цели или другое укрытие в 2м от основной цели по выбору персонажа (с разрешения ГМа укрытия на большем расстоянии могут быть включены, если с позиции стрелка между ними небольшое угловое расстояние). Когда персонаж ведет огонь на подавление, каждый промах повреждает укрытие в области подавления по его выбору.