Персонаж выпускает заряд люминен-накопителей наружу, поражая электричеством всех, кого он касается. Один раз в Раунд, даже вне своего Хода, он может использовать следующее действие: Действие: Свободное действие Тип: Реакция, Физическое, Ментальное Все, кого персонаж касается конечностями или электропроводящим оружием (или кто касается персонажа электропроводящим оружием), получают 1d10+б.Инт Энергетическогро урона, Проб. 2, Шоковое. После применения этого Таланта персонаж должен пройти тест на Т+0, или получить 1 Усталости. 