Это существо реагирует на страх безумной скачкой. Когда оно проваливает любой тест на СВ, оно сразу же перемещается прямо вперед на расстояние Натиска, совершая Напролом против всех на его пути. Все персонажи на его пути (как друзья, так и враги) получают по одному попаданию его естественным оружием. Если одно существо с этим Трейтом проваливает тест на СВ, все остальные существа с этим Трейтом, которые его видят, тоже должны пройти тест на СВ+0, или начинают нестись в том же направлении, затаптывая всех на своем пути. 