Дает Трейты Монозависимый и Псайкер (PR 0). Тралл-Вирд использует СВ и Запретные знания (Псайкеры) вместо Общ и Командование для расчета максимума Миньонов и требования для взятия. Тралл-Вирд всегда генерируется как Низший Миньон, но если он взят как Обычный или Высший, берется сразу 2 и 3 соотвественно Тралл-Вирдов, считающихся как 1 Миньон. Когда Хозяин Тралл-Вирда находится не дальше СВ Хозяина ×10м от него и вызывает Феномен, Прорыв или Отвращение Варпа, он может потратить Реакцию, чтобы ментальной командой убить Тралл-Вирда и центрировать эффект на нем вместо себя. 