Наездник использует своего скакуна как щит от вражеских атак. Когда он получает попадание, будучи верхом (после Избеганий), он может пройти тест на соответствующий Управление Наземная–20 или Выживание–20, чтобы перенести это попадание на своего скакуна или байк (при получении множественных попаданий от одной атаки успешный тест переносит их все). На 3+ Успеха он также увеличивает АР своего скакуна или байка от этой атаки на Успехи–2 за счет удачного подбора угла, уменьшающего эффективность атаки. Он может использовать этот Талант не более ½б. Восприятия (окр.▲) раз в Раунд и только от атак, которые он засекает.