Одна из наиболее распространенных стабильных мутаций человека трансформирует его в получеловека полузверя, перенимающего многие козлиные черты, гораздо сильнее и крепче, но при этом глупее и агрессивнее. Но самое серьезное изменение затрагивает разум мутанта, внедряя в него глубокое отвращение к порядку и отторжение плодов цивилизации, делая его существом хаоса и разрушения. И если отвращение к технологии из Зверолюдов еще можно вытравить тренировкой, то их недисциплинированность и физиологическая несовместимость с бионикой являются фундаментальной частью их сущности. Большая часть Зверолюдов живет как примитивные и воинственные племена, но порой их вербуют в свои ряды банды Хаоса как крепкое и сильное, пусть и слабо контролируемое, пушечное мясо. 