Почти любого санкционированного псайкера – от астропата до псайкера-примарис Имперской Гвардии – Варп постоянно искушает обещаниями огромной силы. Порой таким посулам очень трудно сопротивляться, и псайкер принимает силу, которой не должен был обладать. Хотя такой человек уже был санкционирован, в глазах Империума он отныне нечист и его уничтожение – такой же подвиг, как расправа с любым другим нечистым псайкером. Порой казнь изменника даже более почётна – ведь он знал обо всех ждущих его опасностях, но предал Империум сознательно и добровольно. 