Каждая из Наг считает себя совершенным созданием и величайшим триумфом породившего ее эксперимента, а всех остальных Наг – не более, чем провальным прототипом или дешевой подделкой, в зависимости от того, создали ее раньше или позже. Она получает Талант Ненависть (Наги), также распространяющийся на персонажей с мутацией «Звероподобный (Змея)» или «Центавр (Змея)» и едва может сдерживать свою гордыню в общении с ними, получая штраф –20 на социальные взаимодействия. Она не может признавать ничьего авторитета и получать преимущества Командования. 