Персонаж способен взламывать частоты чужого вокса и подслушивать их переговоры, узнавая движения и планы врагов, которые они считали тайными. Он может потратить полное действие, чтобы перехватить чужой вокс и пройти тест на Техпользование –10×Х, где Х – количество Успехов, набранное техножрецом, который настраивал кодировку этого вокс- канала (определяется ГМом). Однажды взломав канал, персонаж может подслушивать его, пока он не сменит кодировку, и может одновременно прослушивать до б.Восприятия вокс-каналов. 