Персонаж хорошо знаком с трюками псайкеров по подмене чувств и способен распознавать иллюзии по несовершенствам в их строении. Когда он подвергается психосиле, что изменяет его восприятие, ГМ должен втайне от персонажа пройти за него тест Бдительность–10 – при Успехе персонаж узнаёт, что из его ощущений изменено, но не получает способности видеть сквозь иллюзии и морок. Если психосила скрывает что-то от его чувств, Успех на тесте дает ему знать что что-то от него скрывают и общее ощущение направления и расстояния до скрываемого – достаточно для широкой очереди со штрафом –30, но не для более меткой атаки. 