Многослойные магнитные поля расходятся от персонажа, отталкивая всех, кого он не счел достойным ступить на его землю. За полудействие персонаж может активировать этот Талант и он остается активированным, пока персонаж его не отключит или потеряет сознание. Пока этот Талант поддерживается, любая атака металлическим метательным оружием или гранатами против персонажа получает штраф, –Интеллект, а шаблоны взрывов металлических гранат, что упали на землю не далее б.Инт м от него автоматически смещается от персонажа, пока центр шаблона не вытолкнет из этого радиуса, или пока он не упрется в препятствие. Любой противник, носящий металлическую броню, или имеющий многочисленную аугметику или бионику, должен пройти тест Силу+0 vs Интеллекта+0, что- бы приблизиться к персонажу ближе, чем на б.Инт м., если только персонаж не решил впустить его на свою освященную землю. Если этот Талант остановил хотя бы одного противника равного или большего Размера с конца предыдущего Хода персонажа, персонаж в начале своего Хода должен пройти тест на Вын+0, или получить 1 Усталости. 