Персонаж способен перевести атаку древковым оружием в удар древком. Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою
Оружие: Любое оружие с профилем посоха
Этот прием доступен, только если оружие держится в Хвате, использующем обе руки. Персонаж делает базовую рукопашную атаку с бонусом +0, используя любой из профилей оружия, после чего сразу же делает еще одну атаку c теми же модификаторами, используя профиль посоха оружия. Эта вторая атака получает свойство Оглушающее(0), если оружие не
имело его с более высоким рейтингом.