Персонаж способен наставить заблудшую Имперскую машину, сломленную величием Истинного Кода, на путь Хаоса. Он может чинить машины, поврежденные Инъекцией Скрапкода, получая бонус +б.Порчи×5 вместо штрафа, и в случае Успеха машина становится верной лично ему. Все тесты на ее использование самим персонажем получают бонус +б.Порчи×5, а тесты на ее использование другими персонажами – штраф – б.Порчи ×5, и за каждый Провал на попытке подчинить оскверненную таким образом машину чужак Оглушается на 1 минуту. 