Миньон с этим Трейтом безнадежно зависим от чего, что его хозяин предоставляет ему: от обычных наркотиков, до крови демонов или душ. Он перебрасывает неудачные тесты Лояльности, но если в течении 1к10+б.СВ дней он не получает субстанции, от которой он зависим, он получает штраф –10 ко всем Характеристикам из-за ломки. Этот штраф растет на –5 за каждый последующий день, который Миньон проводит в ломке, пока он не утолит свою зависимость. От длительной ломки Миньон может покинуть своего хозяина или даже умереть. 