Персонаж имеет необыкновенную способность копировать тембр голосов других людей. Чтобы должным образом изучить тембр, персонаж должен изучать голос цели как минимум один час. Обман требует встречного теста Обман+0 vs Проницательность–10, чтобы сойти за цель без подозрений. Если персонаж изучал голос жертвы не в «живую» (например, по аудио- записи или путем подслушивания вокс-переговоров), то сложность встречного теста понижается до +0. Учтите, что персонажу могут потребоваться вокс-модуляторы или мутировавшие голосовые связки, чтобы имитировать голос представителя другой расы. 