Персонаж использует свои маглев катушки, чтобы сформировать сияющие магнитные крылья и полноценно летать. Один раз в Раунд, даже вне своего Хода, он может использовать следующее действие: Действие: Свободное действие Тип: Реакция, Физическое, Ментальное До конца своего следующего Хода персонаж получает Трейт Летун (б.Инт×2). Если он использует это действие 5 Раундов подряд, он должен пройти тест на Вын–10, или получить 1 Усталости, повторяя этот тест каждые 5 Раундов, если он продолжает поддерживать действие Таланта. 