Оружие, сотканное из энергий Варпа, является частью сущности персонажа. Он может выбрать одно примитивное рукопашное, метательное или стрелковое оружие. Он может в любой момент за полудействие (или свободное действие при наличии Таланта Быстрое Выхватывание) призывать это оружие себе в руку, и оно получает +X Dmg, +X/2 Pen, свойство Укрепленное и теряет свойство Примитивное. Это оружие не тратит стандартные боеприпасы. Если персонаж роняет оружие или его выбивают у него из рук, оружие растворяется в воздухе. Метательное оружие растворяется только после того, как персонаж призвал его себе обратно в руку, а снаряды стрелкового – когда их вытащат из раны. 