Душа или дух персонажа связана с его хозяином, будь то духовной трансформацией для демона, имплантацией псайбер-матрицы ему в нервную систему для зверя или человека, или использованием еретехнических духовных ретрансляторов для машины. Персонаж является псайбером своего хозяина и может быть использован для манифестации психосил с путем Псайбер. Он всегда знает расстояние и направление до хозяина, а его хозяин – направление и расстояние до псайбера. Хозяин способен телепатически общаться с псайбером с любого расстояния, а с расстояния до СВ м также может получать ощущения через чувства псайбера, но тогда хозяин должен отключать соотвествующие чувства у себя, становясь глухим, если подслушивает через псайбера, слепым, если подсматривает через него и т.п.. 