Используя свои импланты феррического притяжения, персонаж формирует магнитный туннель. Если персонаж имеет свободную руку, он может использовать следующее действие: Действие: Полудействие Тип: Атака, Физическое, Ментальное, Незримое Персонаж выбирает металлический (или хотя бы наполовину металлический) предмет весом до бонус Интеллекта×10 кг на расстоянии не более 40м. Этот предмет с силой притягивается и влетает ему в руку. Если этот предмет держит в руках противник, персонаж проводит против него встречный тест на Интеллект+0 vs Сила+0. 