Манипулирование энергиями Варпа для персонажа столь же естественно, как лепка глины для человека, и он освоил, как вытягивать эту энергию в Материум. Он знает одну психосилу (любую, если она не требует PR6 или выше) и может использовать ее, даже не будучи псайкером, проводя тест на СВ+5×X или другую Характеристику или даже Навык, если они лучше подходят под эту психосилу (по решению ГМа). Эта психосила не вызывает Феноменов или Прорывов и манифестируется с PR Х. Только персонажи с Трейтом Демонический могут иметь этот Трейт. 