Планируя ритуал, персонаж предусматривает мириады возможных проблем и пути их преодоления. Он может вовлечь в ритуал до ½ бонус Интеллекта (окр.▲) запасных ассистентов, которые не дают бонуса на тесты ритуала. Если какой-то из основных ассистентов выбывает из строя, запасной может его заменить. Если ритуал проваливается, будь-то из-за срыва от внешних факторов, или из-за провала на броске закрепления ритуала, главный ритуалист может убить одного из запасных ассистентов и проигнорировать срыв или провести тест на ритуал еще раз уже в следующий Ход. (это не считается как переброс). 