Многочисленные мехадендриты персонажа работают в бою как единое целое, создавая извивающееся облако псевдо-хаотично кружащихся лезвий, орудий и инструментов. Раз в Ход он может потратить одну Реакцию, чтобы совершить дополнительную атаку всеми мехадендритами, а не только одним как обычно. Альтернативно, он может потратить одну Реакцию, но не совершать атак мехадендритами, а вместо этого наложить штраф –3 за каждый оружейный или имеющий оружие мехадендрит на все тесты НР против него (в том числе встречные тесты от действий вроде Финт или Обезоружить) до начала его следующего Хода. 