В отличие от санкционированных и связанных псайкеров Империума, скованных ритуалами и обрядами, ведьмы ничем и никем не контролируются. Они сами ставят себе ограничения и нередко используют свой дар как источник безграничной мощи. Это приводит к тому, что многие ведьмы живут недолго и умирают от захлёстывающих их тела энергий Варпа. Те, кто научатся обуздывать течения Эмпирея и управлять ими, становятся одними из самых сильных и опасных слуг Губительных сил. Из-за постоянного соприкосновения с Варпом псайкер часто превращается в канал, через который обитатели Имматериума могут проникнуть в тварный мир. Иногда такие люди могут сознательно призывать демонов, а иногда это случается само по себе. И то, и другое может быть очень опасно, ибо столь капризные создания как демоны не любят, когда их призывают. Некоторые псайкеры, служащие Губительным силам, посвящают свои жизни определённому божеству Хаоса и обретают родство с его силами. Другие не присягают ни одному из Тёмных богов и взывают к тем Губительным силам, к каким захотят. 