Персонаж использует свои маглев катушки, чтобы нивелировать свой вес и парить на небольшой высоте. Один раз в Раунд, даже вне своего Хода, он может использовать следующее действие: Действие: Свободное действие Тип: Реакция, Физическое, Ментальное До конца своего следующего Хода персонаж получает Трейт Парящий (б.Инт). Если он использует это действие 5 Раундов подряд, он должен пройти тест на Т+0, или получить 1 Усталости, повторяя этот тест каждые 5 Раундов, если он продолжает поддерживать действие Таланта. 