Персонаж способен видеть течения Варпа с той же легкостью, как другие видят свет, и его разум защищен от безумия, обычно вызываемого незащищенным взглядом в Эмпирея. Он водит потоки Варпа вокруг него по обе стороны Барьера и автоматически засекает все психосилы и прочие эффекты, вызванные энергиями Варпа, видя их как потоки света и тьмы. Это, кроме прочего, позволяет ему автоматически засекать Незримые психические атаки. Персонаж все еще должен иметь нужные Навыки группы Запретные знания, чтобы понимать, что конкретно он видит. 