У изгоев свой путь и свои цели. Обычно такие еретики полагаются только на себя, и не пользуются ничьим доверием. Одиночество не пугает и не останавливает их. Отсутствие товарищей приходится искупать умом и изобретательностью, которые позволят тщательно изучить цель и удостовериться, что ошибки не будет. Это не значит, что изгой всегда действует без союзников – на самом деле, многие присоединяются к бандам, в том числе состоящим не только из космодесантников – для изгоев последнее намного более характерно, чем для других астартес-предателей. Одиночество вынуждает их признавать, что с некоторыми задачами еретики-люди справляются куда лучше космодесантников.