Большинство избранных куда больше интересует искусство войны, чем прославление Тёмных богов. Презирая погоню за богатством или поклонение Губительным силам само по себе, такие воины становятся воплощениями битвы и разрушения. Они живут для того, чтобы сражаться, и сражаются каждым из возможных способов. Если избранные не воюют – они готовятся к войне, а когда не готовятся – думают о ней. Хотя избранные могут обращаться к Тёмным богам, устраивая обряды и принося жертвы, делают они это довольно небрежно и лишь ради выгоды – приносят богам дары, чтобы боги помогли дальше упиваться собственным призванием и величайшей страстью – войной во всех её проявлениях. 