Используя свои импланты феррического притяжения, персонаж формирует вокруг себя мантию точных магнитных полей. За полудействие персонаж может активировать этот Талант и он остается активированным, пока персонаж его не отключит или потеряет сознание. Пока этот Талант поддерживается, персонаж получает пару дополнительных магнитных «рук» (и, соответственно, Трейт Многорукий(+2)), с помощью которых он может совершать те же действия, что и обычными руками где угодно в пределах Интеллект м, но только с металлическими предметами. Эти «руки» имеют Силу, равную Интеллекта персонажа, и невидимы для большинства обычных людей. 