Искаженное Варпом тело персонажа частично трансмутирует в металлическую плоть, соединяющую силы машины и живого существа, но лишенную слабостей обоих. Несмотря на наличие Трейта Машина, персонаж может лечиться как органическое существо и получать эффекты от психосил Биомантии, есть еду (хотя он не нуждается в ней для пропитания) и использовать лекарства и наркотики. Когда эффект ЭМИ должен Оглушить или Парализовать персонажа, он вместо этого только теряет одно полудействие в своей следующий Ход. Как побочный эффект, оружие со свойством Освященное игнорирует Очки Брони, которые персонаж получил от Трейта Машина. 