Энергии Варпа струятся по электроцепям в теле персонажа параллельно электричеству, обволакивая каждый провод оболочкой противоестественной энергии и защищая их от ужасных опасностей электромагнитных импульсов, что держат в страхе заблудших Механикус Империума. Когда персонаж подпадает под воздействие ЭМИ, он может пройти тест на Выносливость+0, чтобы уменьшить его эффект на себя и свое снаряжение на количество Успехов. Этот Талант не действует в Раунд, когда персонаж получил попадание оружием со свойством Освященное, даже если оно не нанесло никакого урона. 