Ненависть придает персонажу сил перед опасностями Варпа и он может одной лишь силой воли сбросить с себя влияние презренного колдуна. Он может потратить 1 ОБ и 5 минут, чтобы пройти небольшой ритуал, раздувающий его ненависть к псайкерам. От этого момента и пока он не решит прекратить ритуал, потеряет сознание или уснет, он обязан каждый раз, когда на него нацелена психосила (не важно, полезная или вредоносная), пройти тест на СВ+0. В случае Успеха он полностью игнорирует эффекты психосилы, а псайкер должен пройти тест на СВ+0 или развеять эту силу. При Провале он впадает в Ярость сразу же после того, как эффект силы применился на нем (если сила не произвела никакого эффекта по другим причинам, ничего не происходит). Этот тест проходится до встречных тестов и должен проводиться, даже если персонаж не знает о том, что на нем применяют психосилу. Щит работает только против психосил, что воздействуют на персонажа прямой силой Варпа, так что он бесполезен против, Непрямых психосил. 