Используя сгущение эмпирейных энергий, вызванное перекрещением варп-потоков разных психосил, персонаж может открыть миниатюрный разлом в реальности внутри своей испорченной души и использовать его, как источник силы для своих манифестаций. Когда он тратит как минимум 3 PR на поддержание психосил, персонаж может выбрать не тратить тPR на поддержание новых манифестаций, ограничиваясь изначальными тремя. За каждую «бесплатно» поддерживаемую психосилу все псайкеры в б. Порчи×2м от персонажа (включая его самого) получают +10 на Феномены, а демоны в этом радиусе получают +10 на тесты Нестабильности. Псайкер может поддерживать не более б. Порчи «бесплатных» психосил. 