Многие существа Варпа способны проникнуть в тело смертного и подчинить его своей воле. Чтобы начать Одержимость, персонаж должен находиться не далее б.СВ м от нее, даже если он сам является бесплотным, а его жертва материальна. Атака Одержимостью является расширенным действием, требующим тест на СВ+0 vs СВ+0 в конце каждого Хода атакующего. Когда атакующий наберет 5 Успехов на этом тесте, он успешно вселится в жертву, но если жертва наберет 5 Успехов, сила ее воли отталкивает атакующего – он не может пытаться вселиться в нее в течении 24 часов и получает 1к10 непоглощаемого Энергетического Урона в торс. Если персонаж успешно завершил Одержимость, он получает полный контроль над телом и разумом хоста. Хост действует в Инициативу персонажа и использует его Инт, Вос и СВ, а если его НР или НС ниже, чем у персонажа – то также и их. Хост получает все преимущества Навыков и Талантов персонажа, кроме Талантов группы Механикум и Техночудеса, и все еще может использовать собственные Таланты и Навыки. Если хост был псайкером, персонаж не может использовать его психосилы и Таланты группы Псайкана. Одержимый работает на износ, используя свое тело на максимум возможностей, от чего он получает +10 к Силе и Вын, и +1к10+3 к Ранам. По решению ГМа одержимость также может вызывать постоянные Мутации, приближающие облик хоста к духу что вселился в него. Длительная одержимость может вызвать множественные мутации, пока жертва не примет облик, соответствующий похитителю ее тела. Персонаж может покинуть Хост добровольно за свободное действие. Если Хост пережил Одержимость, он получает 3к10 урона во все Характеристики и 1к10 Порчи. Полученный таким образом урон в Характеристики поражает саму его душу и восстанавливается в 12 раз медленнее обычного (1 в 12 часов вместо 1 в час). 