Глубоко в душе даже нижайшего раба Тзаангогов ревет пламя амбиций, толкающего их на безумные риски ради продвижения. Если какое-то действие обещает Тзаангору улучшение его позиции, будь это убийство конкурента или вышестоящего, заполучения долгов от других или проявление смелости перед командиром, ГМ может заставить его пройти тест на СВ+10, или выполнить это действие. По решению ГМа Тзаангор может перед этим пройти тест на Логика по сложности, определяемой ГМом, чтобы распознать долговременные последствия его действий, что навредят его продвижению больше, чем сиюминутная выгода. 