Даже для самых широко мыслящих эксплораторов Адептус Механикус остаются запретные темы. Еретех же с готовностью отвергает любые запреты и изучает творения ксеносов, археотех времен эры Раздора и экспериментирует с Варпом. Он может оказаться настолько дерзок, что сам начнёт изобретать, придумывая новое и сочетая разные компоненты запретными способами. Более того – он может зайти так далеко, что поделится орудиями своего ремесла и раскрытыми тайнами с теми, кто никогда не принадлежал к культу Машинного бога. Еретех беспрестанно ищет новые технологии и постоянно ставит опыты, которые раньше запрещали ему былые собратья. Он больше не верит, что можно пренебрегать какой бы то ни было информацией, экспериментами или находками. Скорее наоборот – еретех сам сосредотачивается на том, что культ Механикус всегда считал запретным, в особенности – на совмещении привычных технологий и сил Варпа. 