Расспросы подозреваемых и свидетелей часто бываПерсонаж проклинает снаряжение противника, подавляя его машинный дух. Он может использовать следующее действие: Действие: Полудействие Тип: Атака, Ментальное, Незримое Персонаж выбирает высокотехнологичное снаряжение (лаз, болт, мельта, плазма, шоковое, цепное, силовое, силовая броня) не далее Инт м и делает тест на Техпользование –20. При Успехе, стрелковое оружие Заклинивает, Рукопашное – становится примитивным оружием того же вида, на ½б. Интеллекта (окр.▲) Раундов, а силовая броня отключается на то же время. ют важной частью расследования. Подобные действия должны оставаться в тайне, и для этого аколиты прибегают к массе уловок, чтобы отвадить тех, кого заинтересовало присутствие Инквизиции – подкупу, обманам, угрозам. Всякий раз, когда аколит уменьшает Секретность отряда из-за допроса кого-либо, общие потери Секретности отряда уменьшаются на 1к5. Если при этом в результате выходит отрицательное число, Секретность аколитов возрастает на 1. 