Комбинируя магнитные и электрические поля, генерируемые его имплантами, персонаж формирует вокруг себя защитное поле. Потратив полудействие и пройдя тест на Техпользование+0, персонаж может получить не перегружающийся силовой щит-купол 1-½Интеллект (окр.▲). В отличие от обычных щитов, при каждом попадании персонаж выбирает, применять щит против него или нет после броска на урон, но каждый раз, когда щит успешно отражает атаку, он должен пройти тест на Выносливость+0 или получить 1 Усталости. Щит держится до тех пор, пока персонаж сам его не снимет, или пока он не будет Оглушен, потеряет сознание или заснет. 