Персонаж использует магнитные поля маглев катушек, чтобы разделять и искривлять электрические потоки люминен имплантов. Он может делать две атаки Люминен Талантом как одно действие, хотя стрельба с двух рук требует Таланта Два Оружия Стрелковое, а двойная активация Люминен Шока требует две независимые точки контакта, либо от двойной рукопашной атаки персонажа, либо от двойной атаки по персонажу. Он также может выбрать получить штраф –20 на тест Техпользование на активацию Люминен Таланта, чтобы исказить канал молнии или траекторию шаровой молнии, в результате чего они смогут огибать препятствия и игнорировать укрытия. 