Персонаж – признанный мастер своего дела, способный творить такое, что другим и не снилось. Он может потратить Очко Бесчестия для того, чтобы автоматически пройти тест на выбранный Навык с окончательным модификатором +0 или легче с количеством Успехов, равным бонусу использованной в тесте Характеристики. Вдобавок, каждый раз, когда персонаж набирает 5+ Успехов в тесте на выбранный Навык, это считается Критическим Успехом. Игрок с разрешения ГМа может выбрать до 3-х стандартных эффектов Критического Успеха для определенных применений Навыка. 