Персонаж проникает в потоки данных вражеского техножреца и сбивает его рутины для активации техночудес. Он может использовать следующее действие: Действие: Реакция Тип: Ментальное, Реакция, Избегание. Персонаж должен засечь активацию вражеского техночуда Талантом Ноосферное Сканирование, чтобы совершать это действие. Персонаж и цель проходят тест на Техпользование+0 vs Техпользование+0, и в случае Успеха персонажа техночудо цели не выдает никакого позитивного эффекта (но все равно требует обычную цену, вроде теста на Вын или Усталости). 