Персонаж умеет проводить контратаку одним оружием одновременно с парированием другим. Если он вооружен двумя оружиями и успешно парирует атаку противника, персонаж может тут же атаковать противника базовой атакой с бонусом +0 другим оружием, если у него нет свойств Unwieldy или Unbalanced. Броски на Избегание против этой атаки получают штраф –20. Контратака не тратит реакций или действий, но персонаж может совершить ее только один раз в Раунд. Если персонаж владеет Талантом Two Weapon Wielder (Ranged), он может использовать пистолеты (но не винтовки) для рипоста.