Персонаж способен быстро починить почти что угодно, мгновенно определив источник проблемы и наскоро исправив ее самым простым доступным способом. Он может починить поломку, обычно требующую до ½ смены работы для ремонта, всего лишь за одно полное действие, но при этом он уменьшает Качество предмета или машины на 1. Если тест на использование этого устройства вызвал критический провал, оно сразу же ломается, возможно даже хуже, чем до ремонта. Полноценный длительный ремонт устройства снимает все штрафы от этого Таланта. 