За полное действие персонаж может войти в боевую ярость, выпустив наружу свою звериную натуру, не подвластную страхам и переживаниям рационального разума. В Ярости он получает +10 к Навыку Рукопашной, Силе и Силе Воли, штраф –20 к Навык Стрельбы, Интеллекта и Общительности, игнорирует штраф –10 от Усталости, не может быть Оглушен, автоматически проходит тесты на Страх, Шок, Подавление и Панику. Он обязан двигаться к ближайшему видимому противнику и атаковать его в рукопашной, если только это не является очевидно суицидальным шагом, не может совершать Избегания и общаться иначе, чем нечленораздельными воплями, автоматически проваливая все тесты на социальные взаимодействия, кроме Запугивания. Псайкеры не способны манифестировать психосилы, находясь в Ярости, и должны в начале каждого Хода проходить тест на Силу Воли+0, чтобы не прекратить поддержание всех уже манифестированных психосил. Ярость длится до тех пор, пока персонаж не выйдет из нее тестом на Силу Воли+0 (не более раза в Ход), или потеряет сознание. По завершении боя, персонаж получает бонус +10 на тест выхода из Ярости за каждый Ход после боя. Если он проваливает тест на выход из Ярости, он обязан атаковать других, приоретизируя сначала сдавшихся, беспомощных или обезоруженных врагов, потом союзных NPC и игроков. Он теряет бонус за конец боя, если его союзники или пленники пытаются атаковать его, но их попытки Избеганий не снимают бонус. Однажды выйдя из Ярости, персонаж не может снова войти в нее до конца боя.