Вера персонажа в собственную важность и величие столь велика, что влияет на потоки Варпа по ту сторону Барьера, усложняя чужое влияние на него. Персонаж может перебрасывать все встречные тесты против психосил (кроме непрямых), одержимости или выжигания души. Когда персонаж проигрывает социальное взаимодействие (кроме обмана) или переживает какое-то унижение, этот Талант перестает работать, пока он не победит в социальном взаимодействии (кроме обмана), сделает что-то впечатляющее, или до конца боя или сцены – что раньше. 