Бывший некогда верным солдатом Империума, ренегат утратил веру в этот трескающийся монолит. Отныне он сражается против него, веря, что в его силах сокрушить титанического, но прогнившего изнутри врага. Ренегат может принадлежать к маленькой группе единомышленников, действующих в одном районе имперского улья, или командовать флотилией пустотных кораблей, способной освободить от имперского гнёта множество звёздных систем. Различие лишь в масштабе, но не во внутренних убеждениях. Большинство отступников верит, что единственный способ изменить Империум – военный. Время переговоров давно прошло – настала пора действовать. Каковы бы ни были их мотивы – месть за прошлые обиды, жажда власти и славы или свобода от несправедливой системы – большинство отступников считают Губительные силы меньшим злом в сравнении со своими врагами. Боги Хаоса хотя бы не отрицают своей безнравственности и себялюбия, в отличие от слуг Империума, что творят зверства, прикрываясь именем неспособного помереть Бога-Императора. Отступникам ненавистно подобное лицемерие – они считают, что истребление имперцев послужит благу всего человечества, не говоря уже об их собственной славе. 