Персонаж обучен быстро отсекать свой разум от Варпа в попытке избежать его пагубного влияния. Один раз в час он может игнорировать выпавший ему Феномен или Прорыв. Однако столь быстрый рывок прочь из Варпа очень опасен для разума. Персонаж получает 1к5 непоглощаемого Энергетического урона в голову, все поддерживаемые им психосилы развеиваются и до начала своего следующего Хода он теряет Трейт Псайкер и не может манифестировать психосилы. Персонаж может использовать этот Талант, чтобы на краткое время подавить свой психический потенциал в более контролируемом формате. Он использует этот Талант в начале своего Хода и не получает урона, но в остальном эффект аналогичен «аварийному» использованию Варп-Замка. Это все еще крайне выматывающее действие и этим образом Варп-Замок можно использовать не более бонус Силы Воли раз в час. 