Силы Варпа свирепы и опасны, когда вырываются на волю, но разум могучего псайкера способен частично их сдержать. При использовании психосил, что действуют на площадь, будь то аура, психический взрыв, или психическое дыхание, псайкер может выбрать исключить до ½PR (окр.▲) целей из воздействия силы. Психическая стрельба может слегка огибать защищенные цели, что позволяет целиться в противников, линия стрельбы по которым закрыта союзником, но психосилы, что выпускают множество выстрелов за раз, вроде психических обстрелов и психических штормов, теряют при этом половину попаданий (окр.▼), которые разбиваются об защищенного союзника, не причиняя ему вреда. 