Ненависть позволяет персонажу вложить в удар больше силы, чем у него есть. Совершая атаку с базой Полная Атака по Ненавистной цели, он может удвоить ее Урон (до Поглощения). Если эта атака убивает или выводит врага из строя, персонаж получает 1 Усталости, если нет (в т.ч. из-за промаха) – б.Выносливости+1 Усталости (и немедленно теряет сознание). Независимо от успеха, персонаж также получает 1d5 непоглощаемого Режущего Урона в руку, которой он атаковал, от порванных связок и мышц, вызванных перенапряжением.