Персонаж разряжает люминен-накопители, запуская молнию с кончиков пальцев. Он может использовать следующее действие: Действие: Полудействие Тип: Атака, Физическое, Ментальное Персонаж выбирает цель на расстоянии до Интеллект м и проходит тест на Техпользование+0. При Успеха цель получает попадание 1к10+б.Инт Эн. урон, Проб 2, Шоковое. Для успешного Уклонения от этой атаки цель должна набрать не меньше Успехов, чем персонаж на тесте Техпользовании. После этой атаки персонаж должен пройти тест на Вын.+0, или получить 1 Усталости. 