Лишь самые почтенные служители Бога-Машины могут помериться с персонажем своими познаниями о механизмах и их духах. Он получает бонус +10 к Техпользовании на ремонт, модификацию и создание предметов. Персонаж может потратить Очко Бесчестия чтобы автоматически преуспеть в расширенном тесте Техпользования на ремонт, модификацию и создание предметов, получая бонус Интелекта Успехов за каждую смену работы (если он сделает перерыв больше 1 суток между сменами, этот эффект теряется и он должен проходить тесты на крафт как обычно). Кроме того, персонаж способен чинить механизмы вообще без запчастей под рукой, заставляя их работать в полную силу – хотя по их внешнему виду будет заметно, что их чинили без нужных ресурсов. 